1.本次装修原则上不改水改电，可能涉及局部小范围的电线和水管改造，但都只是适当延长或增加插座，没有更大的水电改动。

本次装修以健康环保为主旨，所有会有刺激气味的操作，都是甲方重点验收对象。

2.所有主材均由甲方负责购买。主材包括地面瓷砖、墙面瓷砖、木门、铝镁门、防盗门、铝扣吊板、油漆、踢脚线、暖气、水盆、座便、插座、灯具、潜水艇地漏、开关面板、美缝剂。

3.希望乙方提供如下服务：

（1）将主卧、次卧、过道的墙纸拆除，铲掉墙皮，找平，然后重新刷漆。

（2）将主卧、次卧、过道的墙面顶面石膏找平，粘贴石膏线，石膏线由乙方提供。

（3）将主卧、次卧、过道的地板拆除，找平，然后贴600*600的瓷砖。

（4）将厨房、卫生间的地面瓷砖以及墙面瓷砖拆除，然后使用美巢或美蛙的墙固/地固做界面剂，要使用有颜色的墙固/地固，严禁使用107、801、901胶等刺激性较强的界面剂，需要在合同里重点标注。

（5）厨房、卫生间的墙面贴300*600的瓷砖，厨房地面贴600*600的瓷砖，卫生间地面贴300*300的瓷砖。

（6）将厨房、卫生间吊顶的安装，吊板由甲方购买提供，乙方负责安装以及其他辅料的提供，甲方要求采用伟业神锤的轻钢龙骨。

（7）目前次卧是个大的推拉门，需要乙方拆除推拉门，在原位置做个轻体墙，使用轻钢龙骨+石膏板+隔音棉的搭配，相关材料由乙方提供，甲方要求采用伟业神锤的轻钢龙骨和石膏板，隔音棉采用聚酯纤维材料的。

（8）次卧新加的轻体墙，要留出一个木门的位置，木门位置居中或略微向左偏移。

（9）主卧、厨房、卫生间的门洞上方目前是木制的门板，不好看，需要用石膏板封成白色的。

（10）主卧、次卧、厨房、卫生间的门洞高度要保持一致。

（11）卫生间和厨房的部分水管是明管，所以涉及到拆除并重新安装水管的工作，水管甲方要求使用世丰或中财的管道。

（12）腻子粉要求使用美巢的耐水腻子，要刮3遍腻子再打磨。

（13）瓷砖贴完后，甲方需要乙方提供勾缝服务，美缝剂由甲方提供。

（14）小区内不负责垃圾清运，因此需要乙方联系好垃圾清运人员，垃圾送下楼以及运走需要多少钱，一共需要几车，报价单中需写明。

（15）甲方的厨房和卫生间需要更换潜水艇地漏，需要乙方帮忙安装，潜水艇地漏由甲方提供。

（16）需要乙方提供并使用钻牌水泥325或华润水泥325，沙子采用河沙。

（17）防水涂料需要乙方使用通过“十环”认证的JS防水涂料产品，比如雨虹、德高，要使用有颜色的防水涂料。

（18）卫生间防水需要做至少2遍，横竖各刷1遍，每遍涂刷防水剂的高度不得低于1.8米。

（19）厨房地面要做2遍防水，横竖各刷1遍。

（20）新旧墙体的连接处需要乙方做挂网处理。

（21）做石膏找平时不要用石膏粉掺胶水，要用成品找平石膏粉（水石膏）。

（22）乙方提供的报价单请写明每项辅料的具体品牌和型号。

（23）甲方拒绝一切的增项，全部项目需在签订合同前完全明确。

（24）合同里要写明项目施工人员的安全问题均由乙方负责。

（25）所有材料进场都要通知甲方。

（26）合同和报价单中要写清用材多少、人工费多少、工艺和施工内容，且要加盖装修公司公章。

（27）报价单中请写清楚铲墙皮的费用是铲到基层的，如果是耐水腻子，铲墙皮每平米加多少钱。

（28）卫生间和厨房的墙面需要乙方做拉毛处理。

