1.本次装修原则上不改水改电，可能涉及局部小范围的电线和水管改造，但都只是适当延长或增加插座，没有更大的水电改动。

本次装修以健康环保为主旨，所有会有刺激气味的操作，都是甲方重点验收对象。

2.所有主材均由甲方负责购买。主材包括地面瓷砖、墙面瓷砖、木门、铝扣吊板、油漆、踢脚线、暖气、水盆、座便、插座、灯具、潜水艇地漏、开关面板。

3.希望乙方提供如下服务：

（1）将主卧、次卧、过道的墙纸拆除，铲掉墙皮，找平，然后重新刷漆。

（2）将主卧、次卧、过道的墙面顶面石膏找平，粘贴石膏线，石膏线由乙方提供。

（3）将主卧、次卧、过道的地板拆除，找平，拉毛处理，然后贴600*600的瓷砖。

（4）将厨房、卫生间的地面瓷砖以及墙面瓷砖拆除，找平，然后使用美巢或美蛙的墙固/地固做界面剂，严禁使用107、108胶等刺激性较强的界面剂，需要写到合同里。

（5）将厨房、卫生间吊顶的安装，吊板由甲方购买提供，乙方负责安装以及其他辅料的提供，甲方要求采用伟业神锤的轻钢龙骨。

（6）目前次卧是个大的推拉门，需要乙方拆除推拉门，在原位置做个轻体墙，使用轻钢龙骨+石膏板+隔音棉的搭配，相关材料由乙方提供，甲方要求采用伟业神锤的轻钢龙骨。

（7）次卧新加的轻体墙，要留出一个木门的位置，木门位置居中或略微向左偏移。

（8）